၀.၈၂၂ နဲ႔ ၅.၆၅ ေပါင္းဖို႔ က်ေနာ္တုိ႔ကို ေမးတယ္။
ဒါကို ျပန္ေရးၾကည့္ရေအာင္။ ဒါကို ေရးတဲ့အခ်ိန္မွာ က်ေနာ့္အေနနဲ႔ ဒႆမေတြကို အေပၚကို တုိးတုိးသြားၾကည့္ခ်င္တယ္။
ဒါ့ေၾကာင့္ ညာဘက္ကေန အမွန္အတုိင္း ထပ္ထပ္ထည့္သြားၾကည့္မယ္။
က်ေနာ့္အေနနဲ႔ ႀကီးတဲ့နံပါတ္တစ္ခုကို အရင္ေရးခ်င္ေပမဲ့လည္း၊ နံပါတ္တစ္ခုခုပဲ အရင္ ေရးၾကည့္ၾကမယ္။
၅.၆၅ ကုိ အရင္ေရးၾကည့္ၾကစုိ႔၊ အေရးႀကီးဆုံးအခ်က္က ဒႆမဘက္ကေန တုိးတိုးသြားရမယ္ဆုိတာကို သတိရပါ။
၀.၈၂၂ ကို ေရးၾကည့္တယ္ဆုိပါစုိ႔၊ က်ေနာ္တုိ႔ ဒႆမေတြဘက္ကေန တုိးသြားၾကည့္မယ္၊ အရင္ဆုံး ဒႆမေတြဘက္ကေန တုိးၾကည့္ၾကစို႔။
ဒါဆုိ က်ေနာ္ တျခား ဒႆမဂဏန္းညာဘက္ေအာက္ကေန ဒႆမဂဏန္းတစ္ခု ေရးလုိက္မယ္။
ဒါက ၀.၈၂၂။ အခု ထပ္ေပါင္းထည့္ဖုိ႔ အဆင္သင့္ျဖစ္ၿပီ။ ဘာဆက္ျဖစ္မလဲဆုိတာ ၾကည့္္ၾကစုိ႔။
က်ေနာ့္အေနနဲ႔ အေသးဆုံးေနရာကေန စၾကည့္ခ်င္တယ္။ ဒီနည္းက က်ေနာ္တို႔အလုပ္ေကာင္းေကာင္းၿပီးေျမာက္ဖုိ႔ သယ္ေဆာင္သြားမယ့္နည္းပဲ။
ဒါဆုိ မင္းက ေျပာေကာင္းေျပာႏုိင္တယ္။ 'ေနပါဦး၊ က်ေနာ္က ဒီ .၀၀၂ ကေန တစ္ခုခုအထိ ထပ္ေပါင္းထည့္ဖို႔ လိုအပ္တယ္။ ဒီမွာ တစ္ခုခုထပ္တက္သြားတာ မေတြ႔ဘူး။'
ေကာင္းၿပီ။ ဒါက .၀၀၀ မွ်သာျဖစ္တယ္လို႔ မင္းက ေျပာႏုိင္တယ္။
ဒါက သိပ္ရွင္းပါတယ္။ ေကာင္းၿပီ။ .၀၀၀ နဲ႔ .၀၀၂ နဲ႔ေပါင္းရင္ .၀၀၂ ရမယ္။
.၀၅ နဲ႔ .၀၂ ေပါင္းရင္.၀၇ ရမယ္။ .၆ နဲ႔ .၈ ေပါင္္းရင္ ၁.၄ ရမယ္။
ေကာင္းၿပီ၊ ၁.၄ ဆုိတာ .၄ နဲ႔ ၁ နဲ႔ ေပါင္းထားတာနဲ႔ အတူတူပဲ။
တျခားနည္းလမ္းတစ္ခုခုနဲ႔ စဥ္းစားၾကည့္ရင္ ဒါက ၁ ကို သယ္ေဆာင္သြားတာလား။
ဒါေပမဲ့ မင္း တကယ္ေျပာေနတာက 'ၾကည့္ပါဦး၊ ဒါက .၄ ပဲ'။ ဒါကို က်ေနာ္က .၄ နဲ႔ ၁ လုိ႔ ေရးႏုိင္တယ္။
ဒါမွမဟုတ္ ၁ ရဲ႕ေနရာ၊ ဒါမွမဟုတ္ ၁ ရဲ႕ေနရာထဲက ၁။
ၿပီးေတာ့ ၁ နဲ႔ ၅ ေပါင္းရင္ ၆ ရတယ္။ ခင္ဗ်ား ဒႆမထည့္ဖုိ႔ မေမ့ေအာင္ သတိထားပါ။
ဒႆမဂဏန္းက အမွန္္အတုိင္း အခုလုိ ျဖစ္သြားမယ္။ အဲဒါက ၆.၄၇၂။